- Objetos: Un objeto es una colección de propiedades, y una propiedad es una asociación entre 
un nombre (o clave) y un valor. El valor de una propiedad puede ser una función, en cuyo caso la 
propiedad es conocida como un método.



- Propiedades: Una propiedad de un objeto se puede explicar como una variable adjunta al objeto. Las propiedades 
de un objeto básicamente son lo mismo que las variables comunes de JavaScript, excepto por el nexo con el objeto. 
Las propiedades de un objeto definen las características del objeto. Accedes a las propiedades de un objeto con una 
simple notación de puntos:

objectName.propertyName




- Métodos: Un método es una función asociada a un objeto, es una propiedad de un objeto que es una función.



- Bucle `for…in`: Es un bucle con el cual iteramos la clave / valor de un objeto. Entre paréntesis declararemos una variable, 
la palabra clave in y el nombre del objeto. Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las 
claves. Podemos usar esta clave, y la notación de corchetes, en nuestro bucle for para acceder al valor asociado con esa clave.
for (variable in objeto)
  
        variable :Asigna un nombre de propiedad diferente a la variable en cada iteración.
        objeto: Objeto cuyas propiedades enumerables que no son símbolos se iteran.




- Notación de puntos vs notación de corchetes: 
Es la sintaxis que se usa para acceder a un objeto. Es muy similar a cómo se accede a los elementos en un arreglo: en lugar de usar un 
número de índice para seleccionar un elemento, se esta utilizando el nombre asociado con el valor de cada miembro.
