Deficición.


Arrays : Se les llaman tambien matrices o sarreglos. Es un objeto global, son objetos tipo lista, contienen múltiples
valores almacenados en una lista.

Estos objetos pueden almacenarse en variables y tratarse de la misma manera
que cualquier otro valor, la diferencia es que podemos acceder individualmente a cada
valor dentro de la lista. NOs sirve como ejemplo uan factura, donde se necesitan una serie de productos 
con precios, se almacenan en una matriz, la podemos recorrer con un bucle, se pueden sumar e imprimir
el total.

