* `prototype`
El prototipo es un objeto que está asociado con todas las funciones y objetos de forma predeterminada 
en JavaScript, donde la propiedad del prototipo de la función es accesible y modificable.
Los prototipos le permiten definir fácilmente métodos para todas las instancias de un objeto en particular. 
Cabe destacar  que el método se aplica al prototipo, por lo que solo se almacena en la memoria una vez, pero cada 
instancia del objeto tiene acceso a él.





* _Constructors_ (de Clases)

El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase.
constructor([argumentos]) { ... }